Repository: guillemj/update-inetd
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Important hint for users of radius software
ja: radius ソフトウェアのユーザへ重要なお知らせ
zh_cn: 对 radius 软件用户的重要提示

source: The official port numbers of the radius service have been changed from 1645 and 1646 to 1812 and 1813. If you use the radius service please make sure that the client and server software both use the same port numbers.
ja: radius サービスの公式なポート番号は 1645 と 1646 から、1812 と 1813 に変更されました。radius サービスを使っているのであれば、クライアントおよびサーバソフトウェアの両方が同じポート番号を使っていることを確認してください。
zh_cn: radius 服务的正式端口已经从 1645 和 1646 变成了 1812 和 1813。如果您使用 radius 服务请确保客户端和服务端都使用相同的端口。

source: The old portmapper is still running.
ja: 古いポートマッパーがまだ動作しています。
zh_cn: 旧的 portmapper 仍在运行中。

source: The old portmapper is still running. This will cause problems, mainly that "/etc/init.d/portmap stop" won't actually do anything. To fix this, I'm going to try to forcibly stop portmap, and then restart it.
ja: 古いポートマッパーがまだ動作しています。これは主に "/etc/init.d/portmap stop" が実際には何も起きないという問題を引き起こします。これを修正するために、強制的に portmap を停止することを試みて、それからそれを再起動します。
zh_cn: 旧的 portmapper 仍在运行中。这会引发一些问题，主要是“/etc/init.d/portmap stop”命令实际上无效的。为了修复这个问题，我打算尝试强制停止 portmap，然后重启它。

source: /etc/init.d/netbase has been split.
ja: /etc/init.d/netbase は分割されました。
zh_cn: /etc/init.d/netbase 已经被分拆。

source: /etc/init.d/netbase is no longer required or used.
ja: /etc/init.d/netbase はもう必要ではなく、利用されません。
zh_cn: /etc/init.d/netbase 已经不再需要了。

source: /etc/init.d/portmap (provided by the portmap package) now handles stopping and starting the portmapper, /etc/init.d/inetd (provided by the netkit-inetd package) handles stopping and starting inetd, and /etc/init.d/networking handles spoof protection.
ja: /etc/init.d/portmap (portmap パッケージによって提供される) は現在ではポートマッパーの停止と開始を操作し、/etc/init.d/inetd (netkit-inetd パッケージによって提供される) は inetd の停止と終了を操作し、/etc/init.d/networking はスプーフの防御を操作します。
zh_cn: /etc/init.d/portmap(由 poartmap 包提供)现在负责处理停止和启动 portmapper 服务，/etc/init.d/inetd(由 netkit-inetd 包提供)负责处理停止和启动 inetd 服务，/etc/init.d/networking 则负责处理欺骗保护。

source: /etc/init.d/network superseded by /etc/network/interfaces
ja: /etc/init.d/network は /etc/network/interfaces によって廃棄されます
zh_cn: /etc/init.d/network 被 /etc/network/interfaces 取代

source: /etc/init.d/network is no longer directly supported. You may, of course, continue using it to setup your networking, however new Debian installs will use the ifup/ifdown commands to configure network interfaces based on the settings in /etc/network/interfaces.
ja: /etc/init.d/network はもうまったくサポートされていません。もちろんあなたのネットワークのセットアップに使い続けることは可能ですが、新しい Debian インストールではネットワークインターフェイスの設定に、/etc/network/interfaces の設定に基づく ifup/ifdown コマンドを使います。
zh_cn: /etc/init.d/network 已经不再被直接支持。当然您还是可以继续用它来设置您的网络，然而 Debian 安装会采用 /etc/network/interfaces 文件的设置通过 ifup/ifdown 命令来配置网络接口。

source: If you do convert to using /etc/network/interfaces in place of /etc/init.d/network you will probably want to remove /etc/init.d/network and the /etc/rcS.d/S40network symlink. These will not be touched by netbase or other Debian packages in future.
ja: /etc/init.d/network の代わりに /etc/network/interfaces を使うよう変換するのであれば、おそらく /etc/init.d/network および /etc/rcS.d/S40network シンボリックリンクを削除したいことでしょう。これらは netbase やその他の Debian パッケージでは今後操作されることはありません。
zh_cn: 如果您要转用 /etc/network/interfaces 代替 /etc/init.d/network，您很可能需要删除 /etc/init.d/network 和 /etc/rcS.d/S40network 的符号链接。netbase 或以后别的 Debian 包都不会再用到它们了。

source: See the interfaces(5), ifup(8), and ifdown(8) man pages, and the comments in /etc/network/interfaces, for information on how to convert your network configuration to this new format.
ja: あなたのネットワーク設定をこの新しい形式に変換する方法の情報については、interfaces(5)、ifup(8)、ifdown(8)のマニュアルページと /etc/network/interfaces にあるコメントを参照してください。
zh_cn: 要将您的网络配置转换到这种新格式，若想获知如何操作，请参阅 interfaces(5)、ifup(8) 和 ifdown(8) 的手册页以及 /etc/network/interfaces 文件里面的注释。

source: Note that the old default /etc/init.d/network used to add a route for the loopback interface. This is no longer necessary for 2.2.x series kernels, and will result in a (non-fatal) SIOCADDRT error message at bootup.
ja: 古いデフォルトの /etc/init.d/network ではループバックインターフェイスの経路 (route) の追加を使っていたことに注意してください。これはもう 2.2.x シリーズのカーネルでは必要なく、起動時に (致命的ではない) SIOCADDRT エラーメッセージが出る結果になります。
zh_cn: 注意过去的缺省文件 /etc/init.d/network 是用于为环回接口添加路由。2.2.x 系列内核已经不再需要这个文件了，而且它还会导致系统在启动时出现一个 (非致命的) SIOCADDRT 错误信息。
